Luego de leer el texto y en base a la propia experiencia, puedo afirmar y en gran medida, que el estilo que me funciona mejor a la hora de aprender es el visual. En argumento a lo antes dicho, puedo comenzar a enlazar una serie de detalles que llevarán a concluir la veracidad de lo mismo.
Como punto principal aparece el sentido de la vista, donde gran parte de información aprendida y captada es “absorbida” a través de esta percepción, es aquí, donde el título del texto encaja a la perfección… “Los visuales todo lo ven”. Continuando con el punteo, otro aspecto que sobresale es la primera impresión de algo en particular, donde la apariencia tiene una trascendencia sobre el resto de otros factores. Ya por último pasaré a describir una particularidad que a la vez será tomada a modo de ejemplo para hacer aun más clara la argumentación, claramente como su nombre lo dice, este estilo es el que utilizamos cuando pensamos en imágenes; y es acá donde puedo mencionar el rasgo por el cual afirmo y me inclino por este tipo de aprendizaje. Situando primero que nada el ejemplo en un contexto, el mismo refiere a la forma de estudiar y posterior aplicación de la información retenida, donde a la hora de realizar una evaluación escrita con previo estudio, puedo ver las páginas con su estructura, como si en lugar de retener la información, conservara una imagen de la misma, lo que luego me llevaría a recordar con mayor facilidad los contenidos estudiados. En resumen, mi afirmación por esta elección se basa en estas tres grandes características mencionadas, habiendo también algún otro detalle que justificaría aun más y sin dudas que a pesar de esto, existen asimismo particularidades del estilo auditivo y kinestésico.